Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
Mon cœur de rêve est énorme
C'est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons - qui
cherchent àdétruire le Royaume Ryugu...
...assistés par Vander Decken, qui est après Shirahoshi,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
En rencontrant à nouveau Jimbei à la Forêt de la mer,
Luffy découvre l'île des
Hommes-Poissons avec
Nami, Sanji, Chopper,
Franky et les autres.
"Kizaru apparaît !
Un piège pour attraper le tigre !"
L'attaque de Fisher Tiger sur
la Terre Sainte de Marie Jois
et le raid des Pirates du Soleil - ces événements...
... ont eu un tel impact sur l'avenir des Hommes-Poissons.
IL Y A 15 ANS
Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait vraiment fait.
Cela a remis l'île des Hommes-Poissons
en mauvaise position.
Nous ne serons pas les bienvenus au
Sommet mondial avant un certain temps.
Maintenant, que devons-nous faire ?
Mais nous n'avons pas pu l'arrêter ce jour-là.
Qu'avez-vous vu pendant votre voyage ?
J'ai vu des humains !
Parce que je pouvais entendre le
cri de son âme si fort.
En plus, en plus ! Lire tout de qui le concerne!
Il a fait apparaître les Dragons Célestes
que personne n'ose défier !
Fisher Tiger - le héros
de l'île des Hommes-Poissons !
Ouah! Un homme-poisson a changé l'histoire !
Écoutez-moi, tout le monde !
--Oh, c'est la reine Otohime !
--Elle encore ?
Nous nous sommes recroquevillés, nous nous sommes cachés et nous avons couru.
Mais nous n'en avons rien appris.
Si nous supprimons tous les humains à cause
des actions de quelques méchants seulement,
il n'y aura pas d'avenir pour les Hommes-Poissons !
Maintenant, vivons ensemble avec les humains !
Découvrez-les sous le soleil radieux !
--En savoir plus ?
--Ouais, je suis désolé pour elle mais...
Vous deux là !
Signez ici!
Je ne peux pas, Otohime-sama !
Toute l'île applaudit
Tiger-san pour ce qu'il a fait.
Cela pourrait provoquer une rupture
entre nous et les humains.
Mais, après tout, c'est leur faute,
bien sûr. Donc je ne peux pas...
Même si c'est impossible maintenant,
pensez à 7 ans ou 11 ans ou 15 ans à partir de maintenant.
Planifiez le jour où nous pourrons à nouveau
participer au Sommet mondial.
S'il vous plaît! Signez ici! S'il vous plaît!
Comme c'est génial! Tigre pêcheur !
LE QUARTIER DES HOMMES-POISSONS
Il était chef dans cette ville !
Il a rendu les Dragons Célestes fous !
HORDY JONES
Les Dragons Célestes !
Il a bien montré ces humains ennuyeux !
Arlong-san a toujours dit
que les humains étaient tous des imbéciles !
Ce sont des créatures humbles !
Les Pirates du Soleil écrasent les humains
alors qu'ils naviguent autour de la mer maintenant-dossun !
Soleil cool !
Si nous étions plus forts,
nous aurions pu aller avec eux-ch !
Impressionnant! C'est trop cool!
Je veux le faire aussi, un jour !
Allez, Pirates du Soleil ! Tuez tous les humains !
Ouais!
Chef! Chef! Il y a un vaisseau ennemi-nyu !
Chef! Chef! Chef!
Boss Tai ! Nous avons une crise !
Tais-toi, Hachi !
Pourquoi ne te calmes-tu pas un peu ?
Comme c'est dérangeant. Est-ce la marine ?
Nyu ! J'ai vu la bannière de la Marine !
Que devons-nous faire, patron ?
C'est une question idiote !
Il n'y a pas d'erreur !
Ce sont les Pirates du Soleil !
Tuez le tigre !
Vous avez raté!
Abattez-les !
Que faites-vous?! Tirersur eux!
Mais c'est dur quand ils sont dans l'eau !
Oh non.
Vous bâtards Fish-Man !
Renvoyez tous les esclaves !
Alors les accusations portées contre vous seront...
R-Rear Admiral-dono !
Th-Ils viennent d'en bas...
Quoi ? !
Imbéciles!
Rendez-nous simplement les esclaves.
Ce que vous faites est un crime grave !
Comment osez-vous vous retourner contre les humains !
Vous n'êtes que des hommes-poissons !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Écoutons...
Entendons-nous encore !
Aidez...
L'esclavage, c'est bien, mais
libérer des esclaves est un crime ?
Et vous voulez toujours que nous donnions une chance aux humains, Reine Otohime ?
Tirer! Tirer!
Tirez sur lui ! Nous avons un pourboire !
Vous cachez les anciens esclaves !
Certainement pas!
Les anciens esclaves ?
A-Êtes-vous un monstre ? !
Avez-vous des preuves que
nous cachons les esclaves ?
Vérifiez chacun d'entre nous. J'ai entendu dire que tous les esclaves avaient une marque sur leur corps.
Est-ce que tu le vois?!
L-Lâchez-moi ! Arrêt! Que faites-vous?!
Aide-moi!
Ne t'inquiète pas, je te laisse partir.
Je ne suis pas comme vous les humains.
Les mecs! Prenez leur argent, leurs biens et leur nourriture, et retournez au bateau !
Vous méritez l'exécution.
Être humain est en soi un péché.
Attendez, Arlong !
Raide mort!
Vice-amiral Borsalino.
MARINEFORD - LE QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Branche G2 - Le
navire du contre-amiral Kadar a été vaincu.
Oh? Pourquoi les ont-ils même combattus ?
Je voulais juste savoir où ils étaient.
On dit que si vous vous approchez assez pour les voir,
ils vontvous entourer dans l'eau
avant que vous ne vous en rendiez compte.
Oh, ça fait peur ! Ce n'est pas pour rien qu'ils sont connus comme
professionnels du sous-marin.
Alors, à quoi sommes-nous confrontés ?
Eh bien, il semblerait qu'Arlong et ses hommes,
qui mènent des raids autour
de l'île des Hommes-Poissons, en fassent partie.
Mais ils sont toujours dans l'eau donc c'est
difficile de dire à quel point ils sont forts.
Arlong... Oui, j'ai déjà entendu parler de lui.
Et ils ont dit qu'il y a un homme
qui est aussi grand que Tiger et tout aussi
formidable mais on ne connaît même pas son nom.
Oh, ce n'est pas bon.
Aie!
Et alors? Ce n'est pas si grave de se débarrasser d'une ou deux de ces humbles créatures !
Vous allez trop loin tous les deux, vous ne trouvez pas ?
Nous ne sommes pas un groupe de tueurs.
Arrêtez d'agir comme des imbéciles !
Mais frère Tai - je veux dire, "Boss !"
Ils essaient tous de vous tuer !
Si c'est ce qu'ils veulent, nous allons peut-être
aller un peu trop loin ! Ça nous rend fous !
Si vous tuez quelqu'un, c'est votre perte !
Voulez-vous être comme eux ?
Ce n'est pas une vengeance pour leur discrimination.
Ce que j'ai fait à Marie Jois non plus.
J'ai enfreint cette stupide règle tacite, mais je l'ai fait
pour libérer tous ces esclaves maltraités.
Nous, les Pirates du Soleil, visons la libération et la liberté. Il n'y a rien de plus.
Si nous commençons à chercher à nous venger
des humains comme nous l'aimons,
cela ne fera que les amener à se retourner
vers nous plus tard et c'est juste tragique.
Ils considéreront les innocents
futurs Hommes-Poissons comme leurs ennemis.
Vous ne voyez pas ?
Nous nous battrons et volerons ceux qui
viendront après nous mais ne le feront pasfranchir la ligne.
Nous ne tuerons personne !
Grand frère! J'ai toujours voulu
te dire une chose.
"Cela ne fera que les amener à se venger de nous" ?
Nous pourrions simplement les tuer pour
qu'ils ne puissent pas se retourner contre nous.
Tuez-les brutalement et
effrayez-les !
Alors ils n'oseraient pas
penser à se venger !
Ils ne savent pas à quel point
nous pouvons être forts et redoutables !
Que cela soit gravé dans leur
esprit ! La terreur!
Qu'est ce que tu crois faire?!
C'est Jimbei ?
Arlong a le sang très chaud et
assez mal au cou, n'est-ce pas ?
Je ne le blâme pas.
En fait, je n'ai pas le droit de dire une chose pareille.
Frère Tai...
Jimbei, ce que la reine Otohime
demande est formidable.
Pour elle, il n'y a pas de différence
entre Arlong et moi.
Ce dont j'ai le plus peur, c'est du démon
qui se cache au plus profond de mon esprit.
À ce moment-là, je ne pouvais pas
comprendre ce que Boss voulait vraiment dire.
Nyu ! Il y a un bateau pirate !
C'est un gros !
Ils veulent nous battre pour faire leurs preuves !
Maintenant, nous avons aussi ce genre d'ennemis.
Eh bien, si on les coule,
on en fera un exemple !
Nous nous battions au quotidien,
en tant que criminels recherchés par le gouvernement
tandis que la reine Otohime se battait
contre le monde à sa manière aussi.
Signez ici!
Non, Votre Majesté ! Nous ne voulons pas
vivre avec les humains !
S'il vous plaît!
Hey, ils ont mis une prime sur
Boss Tai et Jimbei-san !
Quoi?!
Wow, 230 millions de baies !
Jimbei-san est de 76 millionsbaies !
Affiches recherchées !
La récompense a encore augmenté !
Même le gouvernement mondial a peur !
Détruisez la marine !
Pancarte!
Laisse-moi!
Alors 3 ans ont passé comme ça et puis
nous avons rencontré une jeune fille sur une île.
Monsieur, pouvez-vous nous rendre un service ?
IL Y A 12 ANS
Cette fille s'est échappée de Marie Jois comme
nous il y a 3 ans quand tu as libéré les esclaves.
Voir.
Mais sa ville natale où sont ses
parents est loin d'ici.
Nous voulons la ramener à la maison, mais nous ne pensons pas pouvoir traverser l'océan en toute sécurité.
Je m'appelle Koala. J'ai 11 ans.
Merci de m'avoir aidé il y a 3 ans.
C'est peut-être une gamine, mais c'est
toujours une humaine ! Répugnant!
Pourquoi avez-vous invité un humain à bord ? !
C'est juste comment les choses se passent.
Arrêtez de sourire ! T'es un gamin agaçant !
Arlong-san !
Lâche-moi, Hachi ! Je veux la réduire en bouillie !
Il a raison.
Elle est constamment souriante et un peu effrayante.
Qu'es-tu...?
Je suis désolé! Je vais travailler! Je nettoierai sans
faire de pause ! Alors s'il vous plait ne me frappez pas !
Je suis désolé! Je suis désolé!
Je suis désolé!
--Que faites-vous?
--Je suis désolé!
Je suis désolé! Je suis désolé!
--Hey, tu saignes.
--Je suis désolé!
Je ne pleurerai jamais -
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Hé, arrête ça ! As-tu peur de nous ?
Oui. Mais je voulais voir ma mère alors
J'ai repris courage et je suis monté à bord.
Si j'arrête de nettoyer,
peut-être que vous allez me tuer.
Je vais bien vous serviralors s'il te plait ne me tue pas !
Elle a l'habitude de vivre comme une esclave.
Elle a dû voir d'autres esclaves se faire tuer
lorsqu'ils pleuraient ou prenaient une pause de nettoyage.
Ainsi, elle a toujours eu peur d'être la prochaine
et elle ne peut faire confiance à personne.
Chef!
S'il vous plaît! Ne me tuez pas ! Je ferais tout!
Amenez ce gamin dans ma chambre.
Que fait-il?
Lui faire la leçon ne fera rien.
Elle est mentalement malade.
Chef! Qu'est-ce que tu fais là-dedans ?!
Arrêtez le saignement !
J'ai peut-être été dur avec elle mais elle ne pouvait
pas oublier d'être une esclave avec cette marque sur elle.
Hé, es-tu en vie ? !
Oh, vous êtes debout !
Oh, je me suis évanoui.
Je suis désolé! Mais je n'ai pas pleuré
alors s'il te plait ne me tue pas !
Je ne pleurerai jamais, alors ne me tuez pas !
C'est normal de pleurer !
Ne pensez pas que nous sommes comme
ces stupides dragons célestes !
Regarder attentivement.
Quoi?
Nous ne tuerons personne !
Allons-y les gars!
Nous l'emmènerons...
...dans sa ville natale !
Les Chapeaux de Paille et les amis de Toriko
ont le crossover de vos rêves !
Chopper est atteint de la fièvre de la mer profonde,
les groupes de Luffy et Toriko doivent donc trouver
un ingrédient mystérieux pour le sauver.
Mais Chopper ne durera que jusqu'à l'aube !
Alors que les secondes s'écoulent, de puissantes
bêtes se dressent pour bloquer leur chemin !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une équipe est formée ! Sauvez Chopper"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com